♪Menelan kegelisahan♪
♪Akarmu mencengkeram tanah ini dengan kuat♪
♪Mengejar ombak♪
♪Daunku
melintasi perbatasan yang jauh♪
♪Kejauhan Menant♪
♪Keabadian adalah tujuan akhir♪
♪Berpisah lagi setelah bertemu♪
♪Mundur setelah bersandar♪
♪Aku tidak pernah lupa♪
♪Kilatan pedang
membelah langit berwarna♪
♪Mimpi yang terbengkalai
hancur♪
♪Menerobos tanpa rasa takut♪
♪Melihat gelombang layar yang berlabuh,
dunia telah berubah♪
♪Armor dan riasan tersebar di udara♪
♪Pernah takut, darah tak kunjung kering,
dan memimpikan senja♪
♪Hanya berharap kamu ada di sisiku♪
♪Masa muda tidak disia-siakan♪
♪Berdiri teguh, bersatu satu sama lain,
dan angkat pedang bersamamu♪
♪Melihat percikan api
jatuh di pundak kita♪
♪Tidak ada penyesalan di dunia fana ini♪
=Perjalanan Cinta=
=Episode 5=
(Kediaman Han)
(Kediaman Han Li)
Perubahan penampilanmu cukup bagus.
Sampai jumpa lagi.
Ayolah, jangan menangis.
Oke, jangan menangis lagi.
Kenapa dia terus menangis?
- Anak baik, jangan menangis.
- Jangan menangis lagi.
Menurut Anda mengapa bayi baru lahir
dalam beberapa hari?
Bisakah Anda mengalami diare,
demam, dan ruam?
Mungkinkah dia masuk angin
karena dibawa keluar
untuk menemui para tamu
di pesta memandikan bayi hari ini?
Penjaga, cepat hubungi dokter.
- Jangan menangis, oke?
- Jangan menangis.
- Sudah ya.
- Baiklah, aku akan segera pergi.
Oke, jangan menangis lagi.
Sebentar lagi semuanya akan baik-baik saja.
Tabibnya akan segera datang.
- Saya sangat cemas.
- Jangan menangis, oke?
- Jangan menangis lagi, oke?
- Anak baik.
- Itu saja, jangan menangis lagi.
- Sangat mengkhawatirkan.
Tabibnya telah tiba, Bu.
Tabib, cepatlah. Segera periksa
apa yang terjadi padanya.
Ini.
(Han Li, Bawahan Sun Jingdan
Gubernur Bingzhou)
Seorang penjahat yang sangat berani.
Beraninya dia menyelinap
ke kediaman
ketika banyak tamu
di acara memandikan bayi
dan menculik cucuku!
Dia juga meninggalkan pesan
secara terbuka
dan memintaku untuk menukarkannya
dengan Pelat Militer.
Harap tenang, Tuan Besar.
Berhati-hatilah saat berhadapan
dengan orang jahat.
Chengzhi, menuutmu,
siapa yang berani
melakukan ini?
(Lv Chengzhi, Penasihat Han Li)
Tentara Perbatasan Barat tadi
dikalahkan di Kota Wangzhou
dan tidak jauh dari kami.
Tuan Muda Cui dari Tim Keluarga Cui
juga memimpin tim di sekitar sini.
Sekarang, kedua keluarga
memusatkan perhatian pada Bingzhou.
Tidak perlu khawatir tentang
Tentara Perbatasan Barat
yang kehilangan keluarganya.
Hanya saja Tuan Muda Cui
cukup merepotkan.
Saat ini, dia telah menculik
Tuan Muda Kecil
dan menyuruh kami
memakai Pelat Militer
di hutan di luar kota.
Kalau tidak, mereka akan
melukai Tuan Muda Kecil.
Beri mereka Pelat Militer palsu.
Bagus.
Untungnya Anda berpura-pura
menjadi wanita hamil
ketika kami pindah ke sini.
Jika tidak, munculnya
bayi menangis tanpa alasan
pasti akan membuat orang curiga.
Tunggu sebentar.
Untunglah
Anda tidak bisa berjalan
saat berada di jalan pegunungan,
lalu aku memintamu
untuk berpura-pura menjadi wanita hamil.
Apakah menurut Anda saya
memahami segala sesuatunya dengan sangat cermat?
Yang Mulia Cucu Kekaisaran
sangat pandai menyamarkan jejak
dan juga menghilangkan bayangannya.
Kenapa dia menangis lagi?
Yang Mulia Cucu Kekaisaran,
sudah waktunya mengganti lampin lagi.
Kenapa aku lagi?
Itu karena Anda memahami sesuatu
dengan sangat cermat.
Aku sangat takut padamu.
Ayolah, jangan menangis lagi. Di Sini.
Jangan menangis, oke?
Kenapa kotoranmu banyak sekali?
- Bos besar!
- Bagaimana?
Grand Master,
saya telah memerintahkan orang
untuk menjaga hutan dengan ketat,
tapi hari sudah hampir gelap
dan tidak ada yang datang
untuk mengambil Pelat Militer.
- Tidak ada siapa pun?
- Benar.
Saya takut Tuan Tua akan khawatir
jadi kembalilah dulu.
Tuan Besar, menurut Anda, apakah mereka akan
menyakiti Tuan Muda Kecil
jika Anda tidak mendapatkan Pelat Militer?
(Kediaman Han)
Anda harus tumbuh dengan baik.
Dengan begitu,
Cucu Kaisar tidak disia-siakan
mencuci banyak popok untukmu.
Ayo, kita nyalakan api.
Nanti kamu harus hati-hati.
Jangan bakar ruangan ini.
- Saya sudah tahu.
- Ayo.
- Api!
Api?
Ini gawat, musuh mungkin sudah mengetahui
kalau Plat Militer itu palsu
dan datang untuk mengambil
Pelat Militer asli.
Cepat kirim seseorang ke halaman selatan.
Siapkan lebih banyak air
untuk mencegah luka bakar.
Sekarang kita sudah tahu
keberadaan Pelat Militer yang asli.
Namun, banyak sekali anak panah
dan jebakan yang dipasang di halaman.
Kita tidak bisa menerobos dengan paksa.
Mari kita kembali dulu
untuk memikirkan caranya.
- Ayo.
Bos besar.
Tanpa diduga, ada seseorang
yang sengaja menyalakan api.
Yang lebih tak terduga lagi,
seseorang mengembalikan
Tuan Muda Kecil ke kamarnya.
Beruntung
apinya sudah padam.
Tuan Muda Kecil aman dan baik-baik saja.
Ini adalah strategi dua arah
sengaja membuatku pergi
melihat Pelat Militer.
Mereka memanfaatkan situasi kebakaran tersebut
untuk membuat semua orang di kediaman
panik dan mencuri Pelat Militer.
Akan lebih baik jika mereka benar-benar
datang untuk mencuri Pelat Militer.
Keamanan halaman selatan tempat
Pelat Militer berada sangat ketat.
Tanpa 1.800 orang,
tidak ada yang bisa menerobos.
Kita sudah mengetahui
keberadaan Pelat Militer,
tapi pengawasannya sangat ketat.
Sepertinya akan sulit untuk mencurinya.
Karena Anda tidak bisa mencuri
secara diam-diam,
kami mencoba mengecoh mereka.
Bagaimana kalau kita berpura-pura menjadi
utusan dari Tentara Perbatasan Barat
dan pergi menghadapi Han Li?
Tidak bisa.
Tentara Perbatasan Barat baru saja
kembali dari kekalahan di Kota Wangzhou.
Han Li pasti tidak
akan baik pada kita.
Sebaiknya kita berpura-pura
menjadi utusan Tim Keluarga Cui.
Kami pergi untuk berbicara dengan Han Li
bahwa kami ingin meminjam jalan Jianzhou
dan menjanjikan keuntungan baginya.
Han Li adalah orang yang rakus.
Tentara Keluarga Cui Anda
memiliki reputasi yang sangat tinggi.
Kemungkinan besar dia akan setuju.
Cucu Kaisar,
kamu benar-benar tulus dan jujur.
Kita bisa mendapatkan Pelat Militer,
selama Han Li mengirim orang
ke Jianzhou
untuk mengambil Pelat Militer,
saat itu kita bisa merampoknya
dan membunuhnya di tengah jalan
atau tukar yang palsu
dengan yang asli.
Jika Anda berhasil mendapatkan Pelat Militer,
Tentara Perbatasan Barat
dan Tentara Keluarga Cui
masing-masing mengambil satu kota.
Selalu Bingzhou.
Sebaiknya kita membuat kesepakatan.
Siapa pun di antara kita yang menangkap
atau membunuh Han Li terlebih dahulu,
dialah yang akan mendapatkan Bingzhou.
Siapa pun di antara kita yang mendapat
Pelat Militer terlebih dahulu,
dialah yang mendapatkan Jianzhou.
Bagaimana jika saya menangkap Han Li
dan juga mendapatkan Pelat Militer?
Bingzhou, Jianzhou,
semuanya milikmu.
Tentara Perbatasan Barat
tidak akan mengatakan apapun,
dan sebaliknya.
Bagus.
Jika Jianzhou dan Bingzhou
adalah anggota Tentara Perbatasan Barat,
Jianzhou selalu menjadi jalur penting
ke timur dan utara.
Belakangan,
pedagang militer Tentara Keluarga Cui
akan menggunakan jalan itu
untuk melintasi perbatasan,
Pasukan Perbatasan Barat
tidak bisa menolak.
Dan sebaliknya.
Tepuk tanganku sebagai tanda setuju.
Tuan,
Chen Xing mengirimkan balasan.
Akhirnya tanda yang ditinggalkan
Komandan He ditemukan
di tempat yang sangat tersembunyi
di Kota Bingzhou.
Bagus sangat bagus.
Taozi, kamu pergi ke Kota Bingzhou
untuk menemui Chen Xing,
dan membantu Komandan.
Bingzhou adalah wilayah Han Li.
Orang mudah curiga.
Jika Anda datang membawa
sekelompok tentara secara perlahan,
Saya khawatir
dia akan menyakiti Komandan.
Lin.
(Cui Li, Jenderal Tentara Keluarga Cui)
Saudaraku, mengapa kamu datang?
Lin, kamu bertengkar di luar
selama beberapa bulan.
Sebagai kakak laki-laki, bagaimana mungkin
aku tidak mengkhawatirkanmu?
Sekarang,
Paman mengirimku ke pegunungan barat
untuk mengurus sesuatu.
Menurutku juga gunung sebelah barat
sangat dekat dengan tempatmu
jadi aku segera membawa rombonganku
untuk datang menemuimu.
Sebagai saudara, kami bekerja sama
untuk membunuh musuh
agar Paman mengetahui bahwa ini adalah keponakannya
juga bisa meraih
prestasi gemilang.
Saudaraku, tindakanmu
melanggar perintah militer.
Lin, tenang saja.
Saya sudah mengirim seseorang
untuk melaporkannya
kepada Paman sesegera mungkin.
Saya yakin
Paman pasti setuju.
Lagipula, coba pikirkan,
jika ribuan pasukanku kembali sendirian,
Bagaimana jika terjadi sesuatu
saat bepergian?
Karena kamu sudah melaporkannya
kepada ayahku,
mendirikan kemah dan beristirahat.
Para prajurit masih di sini.
Apa rencanamu?
Saudaraku, karena kamu datang ke sini
melanggar perintah militer,
kamu harus menahan pasukanmu
dan tidak boleh membahas
masalah militer apa pun.
Kalau tidak, saat kamu kembali
ke tempat ayahku,
menerima hukuman atas pelanggaran
yang Anda lakukan.
Beraninya orang sakit itu
berbicara kasar kepadaku.
Cui Lin ini kebetulan
bereinkarnasi dengan keberuntungan.
Jika aku adalah anak Paman,
Seluruh Tentara Keluarga Cui
telah lama berada di bawah komando saya.
Tuan Ketiga, jangan emosional.
Cui Lin sakit-sakitan dan lemah
sejak kecil.
Dia minum obat selama bertahun-tahun.
Ini mungkin tidak akan bertahan lama.
Pada saat itu,
Jenderal Besar tidak mempunyai anak laki-laki,
bukankah Tim Keluarga Cui
akan menjadi milikmu?
Saya merendahkan diri saya
selama bertahun-tahun.
Dengan
situasi yang bergejolak saat ini,
Saya benar-benar tidak bisa
menunggu lebih lama lagi.
Apakah Tuan Ketiga ingin...
Alasan saya merendahkan diri
untuk mengikuti Cui Lin
adalah bertindak sesuai dengan situasi.
Dengan satu tindakan,
saya akan menyingkirkannya
Cui Lin dan juga Komandan He.
Kalian berdua datang ke sini
atas perintah Tuan Muda Cui
meminjam jalan Jianzhou
untuk Tentara Keluarga Cui?
Benar sekali, kami berharap
Pak Han menyetujuinya.
Ini mudah untuk dibicarakan.
Namun, Panglima Militer Sun di ibu kota
selalu memerintahkanku dengan tegas
untuk mempertahankan kota.
Jika saya setuju untuk meminjamkannya,
mungkin saja Komandan Sun akan
menghukumku.
Karena kami datang untuk meminjam
dari Tuan Han,
Keluarga Cui secara alami telah
mempersiapkan timbal balik.
Mengumpulkan pedagang dari kedua kota,
pergi ke Kota Pingliang dan Weiyang
tempat Keluarga Cui berada
untuk menjual sutra.
Selama Tuan Han
setuju untuk meminjamkannya,
kemudian nanti,
kami tidak akan memungut pajak sutra
pada pedagang
terletak di kedua kota tersebut.
Saya rasa Pak Han sangat memahami
manfaat pajak.
Kalian berdua datang dari jauh
dan hari ini sudah larut.
Bagaimana kalau kamu istirahat
di kediamanku sambil minum wine?
Tim yang Anda pimpin
ada di dekat sini.
Kami tidak bisa tinggal lebih lama lagi.
Kami harus kembali secepat mungkin
untuk melapor kepada Guru.
Bagus. Kalian berdua, silakan duduk.
Tunggu saya membahas ini dulu.
(Kota Wangzhou)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakak Kedua,
kenapa Tentara Perbatasan Baratmu
melawan ini dengan aneh?
Malam akan datang,
kami semua berada di luar Kota Wangzhou
untuk memberi makan nyamuk.
Saudara Chang'er sudah berkata,
Dia tidak mengizinkan kami datang,
tapi kamu bersikeras untuk datang.
Karena hal itu sudah tiba, kita harus
menuruti kata-kata Saudara Chang'er.
Namun, apa
yang sebenarnya kita lakukan di sini?
Anda mengatakan salah satu utusan
apakah Komandan He
dari Tentara Keluarga Cui?
Itu berarti dia adalah
gadis penasihat Tuan Muda Cui
nama keluarga terkenal Dia?
Saya kenal pedagang makanan
yang telah lama terhubung
dengan Tentara Keluarga Cui.
Baru saja, ketika saya mendengar
bahwa Tentara Keluarga Cui
mengirim utusan ke sini,
Saya memerintahkan dia
untuk memeriksa secara diam-diam.
Itu sudah dikonfirmasi
bahwa dia memang gadis konselor.
Tidak heran.
aku juga sedang berpikir
mengapa dia menjadi salah satu dari dua utusan
Tentara Keluarga Cui
adalah seorang gadis yang menyamar.
Ternyata, dia adalah
gadis konselor terkenal yang bermarga He.
Saya juga mendengarnya
bahwa gadis yang bermarga He
adalah orang kepercayaan Tuan Muda Cui
dan sering memberinya nasihat.
Utusan lainnya
memiliki toleransi yang luar biasa.
Di usianya yang sekarang, mempunyai
toleransi yang luar biasa
juga membuatku curiga.
Mengapa Tuan Han
memberikan penghormatan seperti ini?
Tuan Muda Cui datang dengan menyamar
sehingga membuatku takut.
Sejak Tuan Han
mengungkapkan identitas Tuan Muda,
kami saling berhadapan dengan jujur.
Tuan Han mengambil alih
dan membangun dua kota.
Guru benar-benar mempunyai
pandangan yang luas.
Kali ini, Tuan Muda Cui datang
sendiri.
Bagaimanapun, soal peminjaman jalan
pasti bisa dibicarakan.
Dapat didiskusikan.
Kalau begitu,
terima kasih banyak, Tuan Han.
Pelayan.
- Saya disini.
- Cepat siapkan jamuan makannya.
Saya akan minum anggur
bersama Tuan Muda Cui.
Bagus, pertarungan pertama kali
sungguh menyenangkan.
Benar.
Jauh lebih mengasyikkan daripada merampok
dan memberi kepada orang miskin.
- Benar.
Menjadi bandit tidak semenarik
menjadi tentara.
Benar sekali.
(Perbatasan Barat)
Perbatasan Barat!
Perbatasan Barat! Saya kembali!
Teman-teman!
Teman-teman, ikut aku
dan rebut kembali Wangzhou!
(Li)
Rebut kembali Wangzhou!
Tuan Muda Cui,
bagaimana dengan tarian ini?
Saya meninggalkan kampung halaman saya
dan berperang,
Sudah lama sekali aku tidak melihat tarian.
Pemandangan saat ini memang pantas disebut
kedamaian, kemewahan, dan kehormatan.
Muda Muda terlalu banyak memuji.
Tuan Muda Cui rendah hati,
saya merasa sangat tersentuh.
Tuan Muda Cui, silakan menikmatinya.
Ada masalah kecil di aula belakang,
saya pergi sebentar dan segera kembali.
Silakan, Tuan Han.
Komandan Militer Sun mengirim utusan
dan memberikan
harta yang sangat berharga.
Saya merasa sedikit takut.
(Pemimpin Utusan Sun Jing)
Komandan Militer berkata,
sangat sulit bagi Tuan Han
untuk mengambil tanggung jawab
menguasai dua kota dan menghadapi pemberontak
di Perbatasan Barat secara langsung.
Jadi, saya diperintahkan khusus
untuk mengirim semua ini dari ibu kota.
Itu semua adalah harta langka
yang dipilih dengan cermat
oleh Panglima Militer dari dananya sendiri
sebagai penghormatan kepada Tuan Han.
Terima kasih banyak
kepada Panglima Militer.
Saya menerima pahalanya secara gratis,
saya sangat harus bersyukur karenanya.
Tuan Han terlalu rendah hati.
Saya ingin tahu
Apakah ada pesan atau perintah
dari Pangdam?
Jika itu masalahnya, tentu saja ada.
Sebenarnya Panglima Militer
mengirim saya ke sini,
pertama karena dia tahu
kalau aku sudah mengenal Tuan Han sejak lama,
Perjalanan ini sangat cocok
untuk kita ngobrol.
Kedua, Pangdam juga khawatir
dengan panah kejam di medan perang
dan keselamatan Tuan Han.
Jadi, saya dipesan khusus
untuk membawa
12 penjaga lapis baja emas ini.
Saya memerintahkan para penjaga
untuk tinggal
di sisi Tuan Han sepanjang hari.
Mereka harus melindungi
Tuan Han sepenuhnya.
Panglima Militer
sangat perhatian dan baik hati.
Saya sangat bersyukur
dan tidak dapat membalas budi Anda dengan cukup.
Hanya dengan memimpin pasukan penjaga secara pribadi
untuk melawan
Tentara Perbatasan Barat
dan pengkhianat lainnya,
Saya hanya bisa membalas
kebaikan Pangdam.
Langkah Pangdam kali ini
adalah memaksa Pak Besar
untuk memusuhi
kedua keluarga.
Kalau tidak, dia tidak mungkin mengirim
12 penjaga lapis baja emas ke sini.
Mereka berkata
untuk melindungi Tuan Besar,
tapi sebenarnya ingin menekan Tuan Han.
Sun Jing mendeklarasikan dirinya
sebagai Komandan Militer
dan menghancurkan seluruh Keluarga Li.
Dia juga memberiku
sesuatu yang disebut perjanjian.
Saat itu, saya hanya menanggapinya
dengan asal-asalan.
Tanpa diduga malah
melebihi batas dan melangkah lebih jauh.
Tuan Besar, anggota Keluarga Cui
masih berada di ruang perjamuan.
Hal ini tidak boleh diketahui
oleh Utusan Pemimpin dari Sun Jing.
Kita bisa menggunakan anggota Keluarga Cui.
Cui Yi hanya memiliki satu anak laki-laki.
Tak disangka,
dia malah datang sendiri ke tempatku.
Kalau begitu, jangan salahkan aku
jika aku kasar.
Tuan Muda, Anda mabuk.
Aku tidak mabuk.
Sesuatu yang salah.
Tuan Muda, saya akan membawa Anda kembali
untuk beristirahat.
Tuan Muda Cui sedang mabuk.
Papa Tuan Muda
beristirahat di kamar tamu!
Tuan Muda, tunggu sebentar!
Tuan Muda Cui,
sejak kalian datang,
kenapa buru-buru pergi seperti itu?
Cara Anda memperlakukan tamu
terlalu berlebihan bukan?
Jika Anda tidak memegang tuan muda hari ini,
Aku juga tidak bisa
menyelesaikan tugasku.
Saya terpaksa membunuh
gadis bermarga He ini
untuk menjelaskannya kepada Guru.
Bagus. Aku bisa tinggal di sini,
tapi kamu harus melepaskannya.
Tuan Muda santai saja.
Jika tamu terhormat
seperti Tuan Muda tinggal di Bingzhou,
seluruh Tentara Keluarga Cui
tidak akan khawatir.
Tentu saja saya harus membiarkannya
Nona He kembali
dan menjelaskannya kepada Jenderal Cui
untuk menghindari kesalahpahaman.
Tuan Muda, cepat pergi.
Jangan memperhatikan penjahat yang tidak dapat dipercaya ini.
Bagus! Tuan Muda Cui
sangat penyayang dan setia,
juga menghargai wanita cantik.
Tuan Muda santai saja.
Pintu, jendela dan atap di sini
semuanya dilapisi baja halus
sehingga sangat aman.
Tidak ada pembunuh yang
bisa datang.
Penjara tetaplah penjara,
mengapa mengatakannya
dengan baik?
Mengapa?
Bagaimana mungkin tempat yang indah ini
tidak menjadi tempat yang baik?
Tunggu sebentar.
Siapkan air panas di sini.
Muda Muda sangat menyukai kebersihan.
Aku ingin memandikan dia.
Bagus. Saya akan memerintahkan orang
untuk menyiapkan air wangi.
Siapkan juga kain yang tebal
untuk mencegah Tuan Muda
masuk angin saat mandi.
Jika Tuan Muda kita merasakan
sedikit ketidaknyamanan
saat berada di Kota Bingzhou,
Pasukan Keluarga Cui
pasti akan meratakan Bingzhou.
Aku akan mengambilkan
kain tebal untukmu.
- Tuan Muda, kamu bisa mandi.
- Bagus.
Ada orang di atap.
Bagaimana dengan ini?
Suhu airnya pas,
bagaimana kalau kita mandi bersama?
Tunggu sebentar.
Sudah. Anda dapat
berbicara sekarang.
Apa yang Anda tertawakan?
Aku tertawa pada
pertemuan pertama kita
sepertinya mirip dengan sekarang.
Ya Tahukah kamu
kalau waktu itu kamu galak sekali?
Begitu Anda datang,
Anda mengundang perkelahian.
Omong kosong.
Jelas kaulah yang menyerang lebih dulu.
Omong kosong. Untuk apa aku menyerangmu
jika kamu tidak mengambil mutiaraku?
Mutiara apa?
Sabuk yang rusak itu?
Aku sudah membuangnya.
Anda...
Mengapa?
Apakah Cucu Kaisar juga ingin menyerangku sekarang
?
Mari kita bicara dengan serius.
Rencana apa yang kamu punya?
Rencana apa?
Tentu saja saya harus mencari cara
untuk kembali ke Tentara Keluarga Cui,
lalu kembalilah
untuk menyelamatkanmu, Tuan Muda.
Apakah itu benar?
Setelah kembali ke Tentara Keluarga Cui,
maukah kamu kembali untuk menyelamatkanku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lihat?
Kepala Cucu Kaisar ini
tak ternilai harganya.
Bagaimana mungkin aku rela
tidak kembali untuk menyelamatkanmu?
Kamu benar-benar pandai berbicara.
Saya sangat suka.
Sangat suka.
Saya tidak berpikir Tuan Muda Cui
adalah orang yang penuh kasih sayang.
- Ya.
- Mandi saja
dapat memunculkan pesona seperti itu.
Saya telah mengirim orang
untuk mengawasi di sana.
Hanya saja Nona He
memang orang yang pintar.
Dia tidak hanya menutupi
pintu dan jendela dengan kain tebal,
tapi juga menutupi
pipa tembaga di lantai
digunakan untuk menguping.
Saya khawatir tentang penjaga kami
tidak akan dapat
mendengar sesuatu yang berguna.
Tidak masalah.
Tanpa diduga,
Tuan Muda Cui begitu santai
- dan harmonis dengan pasangannya.
- Benar.
Hal ini menunjukkan
bahwa ia memang bukan orang biasa.
Meskipun Cui Yi
hanya mempunyai satu anak laki-laki,
dia bernilai seperti sepuluh anak laki-laki.
Sangat menarik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ingin bertanya kepadamu.
Bertanya apa?
Kamu masih belum memberitahuku
namamu.
Tidakkah kamu tahu bahwa nama keluargaku adalah Dia?
Tuan Muda keluargamu
biasanya memanggilmu apa?
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan itu?
Tentu saja, saya takut ketahuan
saat berada di hadapan Han Li.
Aku tidak mungkin
memanggilmu gadis bermarga He, kan?
Jika kamu tidak mau memberitahuku,
aku akan memilihkan nama untukmu.
Nama baik apa yang bisa
kamu berikan padaku?
Berdasarkan kelakuanmu,
kamu pasti akan memberiku
nama buruk seperti Mao atau Gou.
[*Berarti kucing atau anjing]
Kalau aku perhatikan,
kamu mirip Mao.
Panggil saja aku Jin.
Mencoba membodohiku lagi
dengan nama palsu.
Saya tidak mau.
Sebaiknya aku memilihkan
nama untukmu, namamu Dao
atau Zhen juga bisa.
Mengapa Dao atau Zhen?
Coba tebak sendiri.
Dao?
Benar?
Anda menertawakan saya, bukan?
Saya berpura-pura
menjadi wanita hamil dua kali,
setelah perutku diisi dengan jerami,
[*Dao artinya jerami]
satu lagi berisi bantal.
[*Zhen berarti bantal]
Beraninya aku.
Kamu sangat memahami semua asal usulku.
Aku hanya menanyakan namamu,
kamu tidak mau memberitahuku.
Saya khawatir Han Li
akan menjadi pembunuh.
Jika aku dibunuh,
aku bahkan tidak akan tahu namamu.
Sayang sekali bukan?
Sangat ganas.
Namaku Ying.
Itu adalah nama panggilan
yang diberikan kepadaku oleh ibuku.
(Ying?)
Ying.
Nama yang sangat bagus.
- Coba lihat ke sana.
- Coba lihat.
Ikat dengan erat.
- Masih di sini.
- Ayo.
(Wangzhou)
Kakak, lihat!
Kumpulkan senjatamu.
Teman-teman,
- Ada senjata baru.
- Bagaimana? Kalian tidak terluka, kan?
- Tidak ada apa-apa.
- Berikan padanya.
Jenderal Muda Pei,
ada sesuatu yang saya tidak mengerti.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Tak perlu dikatakan, katakanlah.
Saya bingung,
mengapa Tentara Perbatasan Barat
meninggalkan Wangzhou?
Lalu, saya juga bingung,
kenapa kita semua
mengikuti Jenderal Muda Pei
kembali ke Wangzhou?
Saya sudah membicarakan hal ini
dengan Shiqi.
Jika musuh terlalu kuat,
kita tidak bisa mempertahankan Wangzhou.
Satu-satunya cara
adalah berpura-pura mundur,
lalu mendirikan pilar tersembunyi
di Kota Wangzhou,
meracuni makanan dan air minum tentara ,
lalu sebarkan beritanya
untuk mengguncang moral prajurit
dan melemahkan fondasinya.
Terakhir, kami akan bekerja sama
luar dan dalam
untuk merebut kembali Wangzhou.
Jadi ternyata.
Tentu saja, tentara tidak pernah bosan
dengan tipu daya.
Masuk akal.
Benar kan, Chang'er?
Ayo, kita pergi ke kota.
- Bagus!
- Ayo!
(Wangzhou)
Ayo.
Selir, masih belum ada kabar
dari Jenderal Yun Chang.
Siapa yang tahu bagaimana keadaannya
dan Cucu Pertama Kaisar.
Tidak ada berita
adalah berita terbaik.
Ayo, kita pergi menemui Jiang.
(Jiang, Selir Mantan Putra Mahkota)
Puteri mahkota.
Ini bukan masa lalu,
Jadi jangan panggil aku
seperti itu lagi.
Ya, Selir Xiao.
Bagaimana kondisi tubuh Anda
beberapa hari ini?
Saya merasa baik-baik saja.
Hanya saja
aku khawatir sepanjang hari.
Jangan khawatir.
Hari ini, saya datang untuk memberi tahu Anda
bahwa saya telah menemukan jalannya.
Namun, Anda harus menunggu beberapa hari
hanya dengan begitu aku bisa mengeluarkanmu
dari istana dengan tenang.
Saya tidak akan pernah melupakan kebaikan Selir.
Cepat berdiri.
Bayi yang Anda kandung
merupakan keturunan Putra Mahkota.
Tentu saja saya harus menemukan cara
untuk membuat Anda tetap aman.
Selir, kita tidak bisa
berlama-lama di sini.
Saya pergi dulu.
Jika ada masalah, Anda tahu cara
menemukan Bibi Shen.
Bisa.
- Tuan Muda.
Taozi kembali.
Tuan Muda.
Apakah ada berita tentang Komandan?
Ada. Chen Xing dan aku mengetahuinya
tanda terakhir yang ditinggalkan
oleh Komandan.
Dia memasuki Kediaman Han Li.
Kediaman Han Li?
Komandan pasti punya rencana
ketika dia memasuki Kediaman Han Li.
Saya juga mencoba menyelinap ke dalam,
tetapi dijaga ketat.
Saya takut musuh menjadi waspada
jadi keluarlah terlebih dahulu.
Saya kembali untuk melapor
Chen Xing tinggal di Kota Bingzhou,
menunggu untuk menjemput Komandan.
Selain itu, kata laporan rahasia itu
bahwa utusan pemimpin yang dikirim
oleh Sun Jing juga tiba di Bingzhou.
Kabarnya, dia datang ke sana
membawa hadiah untuk Han Li.
Dia membawa dua peti besar berisi barang,
serta 12 penjaga lapis baja emas.
Han Li, penjahat licik,
selalu berusaha bermain di kedua sisi
tanpa menyinggung siapa pun.
(Yang)
Taozi, ambil bendera surat ini
dan pergilah ke kota dengan menyamar.
Berikan bendera surat itu
kepada Chen Xing
dan memintanya untuk menemui Han Li dengan baik
atas nama Utusan Ketua Tim Keluarga Cui
.
Ingatlah untuk bertindak
sesuai situasi.
Akan lebih baik lagi jika Anda bisa memanfaatkan
utusan yang dikirim oleh Sun Jing.
Jika Han Li berani menahan seseorang,
kita harus bertanya padanya,
untuk melihat apakah
tim kami setuju atau tidak.
Ini adalah bunga
yang baru dipetik hari ini.
Tuan Tua berkata bahwa Tuan Muda
adalah orang yang anggun.
Tidak bisa mengabaikan
makanan, pakaian,
dan kehidupan sehari-hari Tuan Muda.
Dia secara khusus bertanya padaku
mengirimkan bunga ini
untuk dinikmati Tuan Muda.
Terima kasih banyak.
Kalian sangat perhatian.
Namun, mengapa
Guru Agungmu tidak menepati janjinya?
Saat itu, dia dengan jelas mengatakan
bahwa jika saya menyerah,
dia akan melepaskannya.
Mengapa tidak menepati janji?
Tuan Muda, jika Anda mengatakan itu,
Anda menyalahkan Guru Besar kami.
Grand Master kita telah berjanji.
Tuan Muda, Anda sangat terhormat.
Sedangkan semua pelayan kami
adalah pekerja yang kasar dan ceroboh.
Kami takut mengabaikan Tuan Muda.
Nona He ini adalah orang
yang perhatian terhadap Tuan Muda.
Jika Anda tinggal di sini,
dia tentu saja bisa melayani
Tuan Muda dengan baik.
Kamu benar-benar pandai berbicara.
Selamat menikmati, Tuan Muda.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Jangan bergerak.
Anda sangat santai, bukan?
Lagi pula, saya terjebak di sini
dan tidak melakukan apa pun.
Bagaimana kalau bermain denganku?
Bagus.
Kalau begitu, akan lebih seru
jika ada hadiahnya.
Hadiah?
Begini saja.
Jika saya menang,
Anda memberi saya jepit rambut di kepala Anda
sebagai ganti mutiaraku.
Lalu bagaimana jika kalah?
Jika kamu kalah, kamu
cukup memberiku setengah makanannya.
Siapa bilang aku akan memberimu
belanjaan?
♪Jika kamu melupakan api cinta
yang pernah kamu miliki♪
♪Kenangan akan hancur dan tenggelam♪
♪Hatimu penuh warna♪
♪Membuatku sulit melupakan
hubungan kita♪
♪Jika rindu
tak pernah tertinggal♪
♪Berharap untuk kembali
ke saat pertama kali kita bertemu♪
♪Kehangatan takdir
yang ingin kutinggalkan untukmu♪
♪Jika cinta dapat mengingat
kita pernah berjanji♪
♪Meskipun cinta ini menyakitiku,
aku akan tetap hidup untukmu♪
♪Mencabut batas ingatan,
menunggu adalah kekerasan hatiku♪
♪Jika cinta dapat mengingat janji kita♪
♪Balikkan karma,
jangan menyesal pernah mencintaimu♪
♪Aku bersedia memberikan hatiku padamu
dan menunggu jawabanmu♪
♪Jika cinta dapat mengingat janji kita♪
♪Balikkan karma,
jangan menyesal pernah mencintaimu♪
♪Aku bersedia memberikan hatiku padamu
dan menunggu jawabanmu♪